   以丰富的校园生活，促进学生的全面发展。三月小组重视素质发展，为学生搭建展示自我、完善自我的良好平台。
   通过毕业生的反馈得出结论：历年来从三月出去的学长学姐们，普遍都有一身过硬的专业技能，但综合素质总体来说和国家重点大学毕业生存在一定差距。
   三月创始人李学勇老师经过深思熟虑，决定在保持专业技能学习的基础上重点培养小组成员的综合素质。
具体实行方法有：
1、鼓励学生自发组织一些有助于提升大家综合素质的活动。
现成立的活动有李老师的《三国演义》读书会和牛燕尾学长的“心灵”讲书会。
2、请老师或历届毕业生给我们讲课等一系列措施。
3、鼓励大家多读一些人际交往的书籍。
   4、从17年开始小组实行积分制和会员制。
积分制：为小组争取荣誉的奖励积分，比如：蓝桥杯国赛奖项、英语过四六级... 组织活动有助于提高大家的综合素质，比如：书会、书法培训班、瑜伽培训班、朗读协会、演讲等。会员制：综合小组所有在校人员的积分取平均值，即为本年所需缴纳会员费，个人积分可抵会员费，一分抵一元。积分制和会员制的目的不在于金钱，指在于激发大家的潜力，培养大家的综合素质。
   为促进大家德智体美全面发展，李老师带领我们去健身房，每天一到两个小时的锻炼使我们拥有更强健的体魄，而且在学习之余有了更多的欢乐。
   今年是小组实行新政策试水的第一年，愿一切都好。
